Ok Cómo están señoras y señores
Bienvenidos
[Música]
otra cosa que ya estoy pero
ahora bellísimo
tú tú qué tan guapo te consideras yo o
sea del uno al diez al diez
del uno al diez quieres que te vea un
poquito más de Rango para que puedas
digamos este del uno al veinte me
gustaría hasta el 20 al 20 sí okay del 1
al 20 entonces
19 huevón tienes un autoestima
increíble Ah tienes una autoestima de
veinte tú a ver ya tú del uno al veinte
doce doce yo me considero un 12 si
ponemos como que los chicos reality de
20 yo debo ser un 12 20 son de veinte
inyecciones
no son cualquier huevada este no sé yo
te considero un tipo agradable guapo tú
tienes que chupartela solo chúpate eso
eso es importante
el otro día Vi un video de un huevón que
se la chupaba solo
me pasaron un tiktok de un huevón que
decía
Ah eso no es chuparsela solo
Sí pero yo no hablaba de eso
también también claro claro
tienes que reventarte cohetes No porque
si tú te revientas cohetes puedes quedar
desfigurado
en diciembre y queda así como claro
[Música]
la imitación de un niño que ha perdido
dedos y Está celebrando que se quedó sin
dedos con salserín con mucho sueño
[Música]
va a tener que reducir su cantidad de
cohetes no
porque Claro tú puedes tener una sarta
acá pero si tienes un hueco acá se te
caen los que están acá
pues ya no no tiene sentido Pero de qué
estamos hablando de cohetes y de Navidad
en pleno marzo porque tú Yo te dije que
yo te considero está mal la frase
reventarse cohetes
chuparsela solo también por qué Porque
Claro tú estás diciendo que tienes que
chuparte la solo para decir que tú eres
guapo sí o no chúpatela solo tú di que
eres de madre claro y la acción de
chuparsela solo es por el contrario es
no tener a nadie
Porque si tú fuese muy guapo tendrías
muchas personas que te chupen la Y si te
la estás chupando solo es porque no hay
nadie que te quiera chupar
Entonces por qué estamos diciendo es que
acá he detectado dos frases que están
mal usadas
estamos hablando mal no
me he exprimía un poco
pero te he hecho dar cuenta de algo sí
completamente
estoy de madre
no sé No yo nunca he conocido a un hijo
de que esté muy feliz
orgulloso Y tu mamá que trabaja es
profesora nunca he visto
Okay Tú has conocido al hijo una yo
he conocido dos una normalmente
tiene mucho dinero así que probablemente
su hijo si esté de madre no siempre
los hijos de que yo conocí eran
pobres
Claro si tu mamá es de baja calidad
es que depende mucho Ahí está lo triste
no porque pero si tu mamá es de
nivel me tomo fotos en Dubai
[Música]
Qué pasa pero no siempre no no sé si
esté contento el bebé el chico el niño
imágenes
otra vez no mamá
no me gusta ir a Dubai Por qué no te
gusta ir a Dubai porque te cachas mamá
creo que la tasa de tipo de cambio está
bien no huevón si a mí mi vieja a los
ocho años me hubiese dicho hijo quieres
conocer Disney pero me van a cachar que
te caché
[Música]
tienes razón tienes razón
Tengo 30 años y no conozco
porque mi madre no quiso poner de su
parte
si tienes razón tienes razón
eso hace como que me decepcionó y mi
mamá también ahorita sí o no me deprimió
bueno
[Música]
tienes toda la razón
huevo
observaciones válidas son observaciones
válidas qué bestia No
hermano esa mosca sí huevón
no se mueve el escenario concha
de su madre
te lo juro que como te ve así color no
eso
humor fácil no No
a mí se me pegan las moscas a ti las
polillas
hace rato desde desde la transmisión en
vivo desde ayer también la transmisión
por si las moscas
me gusta por si las moscas por si las
moscas
[Música]
no para para prevenir antes que lamentar
es otra frase también de no por
si las moscas por si las Por qué se usa
para el por si acaso por si las moscas
debe ser por si las moscas vienen pues
no Pero porque por ejemplo tapas la
comida por si las moscas
tómate esta pastilla amor por si las
moscas
ahí no aplica
Así es por si los bebés
claro por si los bebés por si los
pañales por si la cigüeñas por si las
cigüeñas
claro
correcto
hay que descubrirlas aquí para darnos
cuenta que estamos hablando hasta el
pulpo
estamos hablando hasta el culo hasta el
culo
porque cuando se habla mal se dice
hablar hasta el culo
yo nunca le he hablado un culto sí le he
hablado
sí me acuerdo eso no no no
[Música]
[Aplausos]
qué haces en amor hablándole a tu culo
ese no ese es el acción de seguir
hablando hasta el culo o sea cuando tu
cuerda vocal en el culo estás hablando
hasta el culo
voy a dejar de chuparnos
Bueno ya igual está limpio por si las
moscas
[Música]
y ahí también
estuvo
bebé que llora No mama
ve que no si no llora No mama no es con
bebé también el que no llora no mamá Sí
eso es mentira mi mujer muchas veces sin
llorar
quedó demostrado yo te puedo seguir toda
la noche demostrando que hay frases que
están mal Bueno yo no quiero hablar de
eso hablemos entonces pues cómo está tu
familia
Cómo estás tú te encuentras bien te
encuentras mal ha pasado algo en tu casa
tus hijos no te han visto no te han
visto un mes y ahora tú lo sabes todo
después de un mes han crecido saben
palabras nuevas
se han ido a su primer concierto no me
jodas sí De quién es una decepción quién
Camilo
y mi hijo no quería ir pero mi mujer lo
obligó
y mi hija sí quería ir tu hijo de Camilo
Sí y tú sabes que tenemos muchos amigos
productores Y organizadores sí claro
dice que por lo menos si habían Diez mil
personas cuatro mil eran niños muchos
niños niños con poder adquisitivo niños
que trabajan
No creo
tú dices que hay niños que venden
caramelos que han juntado para ir a ver
a Camilo
es lo que estás diciendo Ricardo
su dinero para Camilo No creo okay
el problema ha sido que los adultos que
van al conciertos se han comportado como
adultos que van a un concierto
mamá
[Risas]
marihuana era fuertísimo y todos los
niños han salido horneados
muchos niños se fueron antes de que
acabe porque ya era insoportable porque
le vino la vacuna
la mitad eran de niños la otra mitad
eran drogadictos Pues porque Claro
porque como tú dices hay que estar bien
drogado para que te guste Camilo Sí si
no no no encuentro el sentido para que
en tu sano juicio y sin sustancias
tóxicas disfrutes de tu tú nadie como tú
tú tienes una serie en Disney tiene una
serie Disney sí los montaneros no Y él
es parte de los montaneros porque está
casado con levaduna que es la hija de
Ricardo Montaner A la pichula
Cuando quiera quién a Ricardo Montaner
Cuando quiera le chupó la pichula Cuando
quiera ese huevón qué bien canta huevón
Es hermoso huevón de verdad que bestia
todavía hablar
sí Bueno estamos aquí con mi hija
[Música]
que debe tener la pero por aquí
pero tú dices que habla mal pero canta
bien habla mal y canta bien hay alguien
que que haga eso aquí en Perú que hable
mal pero cante bien
no no porque Pedro Suárez vértices al
revés
y yo estaba buscando la comedia nada más
digo Perdón al lumino técnico
Okay mejor cambiamos de tema hermano
porque estamos metiéndonos en problemas
Qué música le gustan a tus hijos que no
conoces ni tú ni yo pero vamos mitsky
entonces no me vas a perder mi tiempo
[Música]
creen que cuando yo voy a un país me voy
a encontrar con tal persona así
me puedes grabar un video de
escúchame en México hay diez veces más
gente que en Perú no es que yo llegue al
aeropuerto y este ahí esperando a todos
los peruanos que llegan para grabar
todos los saludos que quieran nunca mi
había visto Quién es ese no le voy
a pedir ningún saludo porque si lo veo
no lo va a reconocer pensé que era el
famoso papá
consigo Quién será ese no me interesa
Oye basura quién será Franco escamoso
cuál escamoso ese quién será no me
interesa
es un poco pedidón
no me acabas de hacer acordar ahora que
estamos hablando de Franco Escamilla
creo que tengo el video
[Música]
Qué pasó
vamos a hacer un alto a la comedia alta
a la comedia cámaras por favor
rápidamente hijo
que
quede
Quédate Quédate Quédate Dónde estaba
Quédate
Quédate tú estabas sentado en el suelo
dónde estás ahora sí así lo vimos así lo
encontramos pasale el micro
[Música]
los de atrás podrían afirmar con la
cabeza si así estaba no estaba así
verdad perfecto
Ricardo por favor encargues no es que él
es que tú no lo vas a Peón
hermano Cómo estás Cómo te llamas
hermano mío
hermano mío Cómo te llamas Buenas noches
buenas noches buenas noches Jesús Jesús
tú que todo lo puedes
ir a dónde has llegado Jesús hermano tú
querés tú y yo que somos de la comunidad
hemos quitado todas las letras y solo
nos quedamos con la g hermano
por favor qué haces ahí
estoy más cómodo
digamos que te aprieta un poco la butaca
Claro Lo bueno es que estás trabajando
para poder bajar un poco de peso porque
te duele la mano con algo Bastante
saludable que te va a ayudar a
José a mi casa
no parece que los futuros shows también
va a estar en el suelo
está haciendo nada por mejorar hermano
De verdad madre no sé cómo no sé
qué hacer para mejorar tu estadía en
este show
madre porque sabes que esas butacas
son las butacas de aquí son del año
1950 más o menos le hacemos restaurado y
jamás pensé que iba a llegar este día
claro es que tenemos un puff o algo
algo tenemos por favor por favor la
producción vaya a las oficinas por favor
Tráigame un puff el señor apagado como
todos por favor vamos ahorita mismo lo
vamos a arreglar hermano Ahorita mismo
Bueno una fuerte aplauso para Jesús que
lo está dando todo por la comedia
gracias gracias los admiro bastante
Gracias a ti papito lindo
trabajo
a los clientes y se cagan de risa Está
bien hermano De verdad Gracias Jesús
parece que está pasando algo está
pasando algo en mi teatro está pasando
algo Ok Ok tenemos actualizaciones vía
microondas
actualizaciones del caso
[Música]
Okay hemos conseguido para casos como
este hermano tenemos
el trato es igual para todos
lo peor es que ni siquiera han traído un
puff este Digamos como para
[Música]
hermano Parece que la producción ya está
haciendo
[Música]
hermano
échese usted y disfrute por favor
de usted amigo mío todo aquel que
[Música]
hoy Este es un comercial de coca-cola
hermano
Coca Cola disfruta que es el más blanco
sería un comercial de navidad de
coca-cola
un palmita
polar qué bonito ya está déjelo
ahí déjelo Como qué bestia o qué gran
momento de la comida
otro fuerte aplauso para Jesús por favor
que
a la
Pero bueno de Qué estábamos hablando
antes de meternos al comercial de
coca-cola de coca-cola
entonces Comencemos desde cero Okay
Comencemos con
hasta los cinco o seis años
pero pero por gusto o por por pobreza
por por este por maña por maña por este
cómo se llama pero lactaste directo
[Risas]
bueno el que parece que el acto más años
eres tú acá
Así que no tienes nada que reírte y me
oriné la cama hasta los 14
ya queda debutaste
y luego
es que no es algo que se aprende no es
como que tengo que mandarle órdenes a mi
cerebro mientras que estoy durmiendo
entonces Uy es una habilidad en la
cámara del tiempo que no lleve no Yo
últimamente controlo mis sueños muy bien
pero me está pasando una
últimamente en mis sueños que es una
huevón que es que no puedo
despertarme entonces la única manera de
despertarme es muriendo entonces agarro
y por ejemplo el otro día estaba soñando
que estaba contigo y nos perseguía un
monstruo y yo trataba de despertarme y
no podía entonces agarró una pistola y
me disparé en la boca y me desperté
Pero a ti te comemos
Ok
como haces eso me doy cuenta que estoy
durmiendo como haces para darte cuenta
que estás soñando si estamos corriendo
tuyo y atrás hay un monstruo dónde
estamos en la victoria imbécil
soñando Es lógico me doy cuenta hay un
monstruo porque hay un monstruo estoy
corriendo con Jorge Ah estoy soñando
madre me voy a despertar no puedo
Ah me voy a despertar Ah no puedo Okay
imagino que tengo una pistola saco la
pistola
y hago la de Alan y me despierto
te lo juro no te estoy mintiendo o sea
tú dices que estamos corriendo y un
monstruo hay un monstruo tú dices Ah
okay estoy soñando estoy soñando Y si
tenías un arma desde el primer sueño Por
qué no matas al monstruo
porque te estás matando
y luego sigue corriendo conmigo estamos
haciendo deporte
[Música]
es que nunca dispararla
soy un cobarde huevón
si tenías un arma huevón hoy día voy a
hoy día voy a disparar el monstruo
tú te sueñas igual como eres afuera yo
no sueño y Y estoy convencido que el
único Sueña como tus Dueñas que sueña y
que se da cuenta que está soñando y que
hace cosas para despertarse eres tú te
apuesto que acá hay gente que controle
sus sueños que puede decir Ah okay estoy
soñando pero no me puedo despertar
entonces voy a ver cómo salgo del sueño
solamente tú hay gente que tiene sueños
lúcidos o que controla sus sueños acá
[Música]
aplaudan enfermos de un culo Mira
ese es un dato que tú no sabías
pero te sientes bien de verdad te
sientes bien por controlar tu sueño
huevón te sientes bien porque estás
soñando con monstruos a veces puedo
volver al mismo sueño a veces pero muy
de vez en cuando volver a mismo y tengo
la continuación la segunda parte la
secuela Okay
hoy día voy a intentar tú puedes
continuar con el sueño que dejaste si
puedo Está bueno Cuántos pueden
continuar su sueño aplauda
háganse Ver
háganse ver porque es más fácil de lo
que piensas huevón huevón una vez por
ejemplo estás soñando que me estaba
cachando una huevona muy rico eso no fue
un sueño ha salido
muy bien muy bien muy bien
hermano Hermano despiértate
Prepara tu pistola que viene el monstruo
Ahí viene el monstruo con cuidado
[Aplausos]
viste un sueño que camina derecho
esa hueva Bueno lo que vino a
continuación se llama tengo algo que
decirte un fuerte aplauso
Ahora sí Ok
hagamos esto alguien tiene algo que
decir alguien tiene ahí estoy voy para
allá
una joven mozuela
por dónde Gordo por aquí hermano Voy tú
si quieres Tú vas por allá
hermano por favor aquí estoy Cómo te
llamas Hola qué tal papito
qué tal hermano Cuál es tu nombre Alonso
Alonso así Jorge Ricardo es una molestia
que tengo porque mi hijo acá a mi lado
hizo la compra no por internet con mi
tarjeta todo
supuestamente me enseñó el flyer que
decía 70 soles general y date cuenta no
estoy sentado ahorita
preguntado fuera desde que he llegado Ya
me dijeron que todas
él no pidió permiso para ese monto No
pues le doy confianza no porque tiene tu
tarjeta tiene todo tu tarjeta a veces
cuando me pide recargas 20 soles 30
soles
hasta 20 dólares para el Play no para
que claro pero ahorita por último pidió
fue sincero no No ahorita no estoy
enterando con esta hueva que estoy
viendo que está estoy en Golden claro Yo
pensé que iba a estar arriba
es estar arriba lo puedo cambiar con el
gordito por favor
cumpleaños mañana ya por eso no lo digo
nada pero no sabe alguien que viva por
los olivos para que lo lleve porque voy
caminando para que aprenda Lógico es más
lo podemos votar ahorita si quieres
su entrada Sí y lo votamos ahorita para
que aprenda la lección te quedas tú
cuántos años tiene Cuántos años lo pones
A ver cuál este cambió la entrevista por
la cara le pongo 14
si va a cumplir 13 mañana cumple 13 años
hoy día nomás saliendo
un fuerte aplauso fuerte aplauso
Ok quién tiene algo más que decir Oye
ahorita voy para allá okay Tú Okay
amigo es linda bonitos lentes lindos
lentes Cómo estás les quiero contar una
historia es muy buena tu historia sí o
no algo es buena o no vamos por el
principio por favor Cuéntame fue cuando
nací mi mamá ya sabía mi nombre qué
nombre me iba a poner claro normalmente
es así
pero la cosa es que mi padre
él se había adelantado
y me hubiera puesto mi nombre el que
tengo actualmente
[Música]
quiero que ponches a estas tres bellezas
Uy no había visto era toda la fila todos
son hermanos son hermanos míralos
escúchame ella vanidosísima cuando vio
que la cámara
vanidosísima mira mira esto Mira eso
Mira
esta belleza escúchame Mira este está
bien hecho Mira
acá esto es venganza odio eso es amor
es rojo del amor
mire esta belleza bien hecha Mira la
chica Mira eso Mira esos ojos mire ese
ojo que tiene Pero el papá ya ves que el
papá
Ese es protagonista de novela y mira la
mamá que es hermosa preciosa la mamá de
ellos lógicamente porque Mira por favor
sepárenme el siguiente por favor ya la
parejita yo la quiero
un hijo quiero uno así huevón pero a mí
no me va a salir pero algo que me puede
decepcionar mucho porque su nombre a ver
ponte que se llame Jacinto me cagas
Cómo te llamas Daniel Daniel Daniel Sí
el Travieso apellido por favor
nombre y apellido por favor amigo
va a ser el contraste amigo por favor es
ahí isaí
dos
Mira uno al costado del otro
inclusión Qué lindo Don hablando
huevadas uniendo mundo familias Claro
que sí Qué linda verdad gracias gracias
por venir Gracias por traer gracias por
venir y ustedes este sigan pagando Ya
gracias
normalmente no hablamos con este tipo de
personajes
pero a ver para que no te hayas pintado
por las huevas tu nombre a la cámara
buenas noches para empezar me llamo Jean
Carlos y vengo de ica Ok Voy a tratar de
controlarme porque tengo una historia
muy triste Okay estás bromeando O de
verdad te estás controlando
me gustaría que me presente
Gracias
al caso este Perdón
me
[Música]
quieren reír pero es triste su historia
para empezar estoy así pintado porque es
el personaje que me gustaría hacer O
personaje como artista
tengo una familia que está padeciendo de
verdad y soy de ica Pero eso no es el
caso Yo vengo desde ahí solo acá no
conozco a nadie he llegado con las
justas me he venido hasta el centro
regresé y me he perdido pero llegué
y este he venido aquí solamente para que
ustedes me prueben este
no cómo cómo te podemos probar ya
[Música]
Perdón este lo que pasa es que yo toda
mi vida desde pequeño hasta ahora he
hecho canciones soy compositor No sí
pero lo que pasa es que siempre nunca he
enseñado a nadie porque no canto muy
bien y siempre sí introvertido y tengo
muchas canciones pasa que
ahorita estoy mal físicamente
emocionalmente por todo lo que está
pasando físicamente también porque para
ayudar en familia ha hecho trabajos
extremos y me fregué Lamentablemente
entonces dije Creo que todo me llevaba
esta circunstancias tengo que ir a Lima
a buscar una oportunidad en lo que sí es
ser Okay Okay entonces este he venido
aquí para para que ustedes me puedan
quizá escuchar un par de unas canciones
que yo compuesto dicho sea de paso
también les he hecho una canción por
ustedes porque ustedes aunque no lo
crean han evitado muchas veces que yo
Ya pues
no te aguantes si quieres llorar llora
porque si no la voy a fregar y no voy a
poder cantar no llora llora este
[Música]
para ayudarlo
por favor rogarles de corazón Si es que
podrían la oportunidad de hacerlo
escucharme
bueno puedo ya voy a hacer tres temas
cortos porque en sí
no no no escúcheme yo tengo que
entretener este público no no entonces
el tema para ustedes y yo no cortito que
ustedes digan ya para mostrar tu talento
claro Okay pero este chico ha estado
déjame hacer la intro antes de tus
canciones este chico está pasando por
una situación difícil y muchas otras
personas también
ha tenido que hacer trabajos extremos no
como recoger basura en cuatrimotos y
todas esas cosas que amerita un trabajo
extremo no limpiar playa mientras orfea
y todas esas cosas que uno tiene que
hacer en trabajos extremos Pero él ha
venido aquí con la cara lavada a pedir
ayuda
[Música]
pero no quiere que le regalen nada solo
quiere que le den una oportunidad vamos
a ir ahora a mostrar el talento que este
chico tiene no con una no con dos
con tres canciones
vamos amigo mío la primera
ya este si tú lo haces bien la gente te
va a retribuir te va a buscar te va a
seguir y alguna forma tendrás que
encontrar para salir adelante fácil te
compran canciones los cantantes peruanos
por ahí que no saben escribir y te
pueden comprar a ti vamos dalo todo Okay
ya para empezar este tema este trata de
es con la historia del tema claro
tranquilo papi que son solamente las 11
de una persona que tiene muchas dudas en
su vida porque a veces el mundo es un
poco dudoso sí y falso se puede decir no
está este No lo sé pero él él solo
compone imbécil pero compongo y espero
que se concentren en eso se escribe no
no no compone la música
[Música]
tengo dudas en
un ratito un ratito un ratito un ratito
[Música]
un poco de atención te voy a pedir
esto para escucharlo bien No pues no no
por favor
un poquito Mira ese puff marrón Okay con
esas dos cosas encima aparece el huaico
con dos bombas de rotop
que se han caído del techo de algo
parecen todo rotoplaza en el barro
madre
[Música]
es que esto nunca ha hecho trabajos
extremos Pero eso no sabe lo que tú
estás pasando
vamos con esta canción Sabes de qué
trata la canción de que una persona
tiene muchas dudas y que la vida es
difícil y por eso se llama cómo se llama
dudoso no
dudoso algo así vamos con el tema dudoso
o algo así hasta el título
corto nada más corto nomás
ya tengo dudas en mi vida y no sé lo que
quiero quiero ser feliz pero en ese
éxito dinero y sinceramente dinero yo no
quiero porque solo atrae avaros y
traicioneros la verdad no sé lo que
quiero quiero un buen amor pero que sea
verdadero no me utilices para algo
pasajero y si es así por lo menos se más
sincero
y algo así
ahí está la duda ahí está la duda Sí la
duda se va representada en el ojo Qué
bonito Okay Ese es un tema vamos con el
siguiente
para nosotros por favor Bueno al día a
día de todos que a veces pasamos
estresados
con seguridad
Mario pareciera que estás pasando por un
mal momento
Dale dale Cómo se llama el tema es para
ustedes no es para usted vamos con el
tema es para ustedes él es bueno
escribiendolas no poniéndole el título
señor no jueguen por el apostela dice
a ver Me levanto todos los días muy
estresado sin ganas de vivir muy
malhumorado Lamentablemente tengo que
hacer trabajar estudiar Porque es mi
deber todo el día esperando la salida ir
a casa a dormir y empezar la rutina esto
ya me estaba volviendo loco loco loco
loco y no sé qué hacer esto ya me estaba
volviendo loco loco loco loco y no sé
qué hacer esto ya me estaba volviendo
loco loco loco hasta que Pam Pam aparece
en mi vida hablando huevas Pam Pam
cambio mi rutina hablando huevada
[Música]
hablando huevadas y vida cambió
papá quizás
Es que mira yo Después de esta canción
hermano que tú estás dedicado en donde
los tres minutos no habla de nosotros
[Música]
Okay me gusta me gusta me gustaría que
solamente me escuchen mis mejores temas
si lo puedo robar 10 minutos
después solo para escuchar cuándo
después hijo Cuándo no sé si ustedes
pueden poner la oportunidad de
escucharme solo escucharme una reunión
pero en
qué tipo mira
en este
Cómo que no tienes redes lo que pasa es
que recién
a qué te dedicas hermano un trabajo y
bueno mi Hobby siempre ha sido hacer
esto Bueno Hermano yo yo Quiero grabar
un tema Quiero grabar un tema con él yo
voy a hacer la pista los bits todo y que
la grave creo que eso quiere que le
hagan la pista porque le está pasando un
mal momento escúchame hoy día hoy día
hoy día
hoy día tú quieres una pista o no
tengo ni
para promocionar
[Música]
le voy a pintar toda su carita
él okay el día miércoles yo voy a tener
todo y le voy a decir peligro que le
haga subir y va a grabar su canción y
vamos a tener Al final este video
le vamos a producir un videoclip sí
Bueno la verdad sí
te esperamos el día lunes
tómenle los datos de este concha de tu
madre tómenle pregúntenle si quiere
quedarse aquí a dormir o si se regresa
ica y lo traemos lo que sea que quieras
hacer acá te cubrimos todos los gastos
hasta grabar una vez que termine la
grabación
te vas y ya el internet tendrá que ver
si te O sea si te lo ganaste o no Si te
lo mereces o no y ahí inicia tu carrera
como la mitad mimo yo creo que sí medio
mismo medio medio mismo tú puedes
llamarte medio mismo medio mismo Okay
perfecto no llores en la tele no más acá
No pedimos que llores
ya ella por favor
Buenas historias por favor
Hola amiga Cuál es tu nombre me llamo
Araceli vengo de su Llama cuéntanos
por voluntad propia o te ha traído el
güey
de Castillo
le voy a contar la historia de los
amores de un militar lo que pasa es que
mi pareja lo conocí en sullana él es de
acá de Lima y este llegó pues no me
enamoró todos nos enamoramos Y qué pensó
él que después de nuestra relación se
iba a ir así de la nada no porque esa
costumbre tiene los militares de ir y
buscarse otra chica en cada lugar que va
entonces él me dijo que se iba a ir al
África bueno se va a ir al África no al
África
precisamente
entonces este yo dije ah no a las
norteñas no nos engañan entonces yo dije
si te vas te vas comprometido y casado y
Adivinen Quién se casa en mayo
felicidades
[Música]
la firma
más rápido
[Música]
vaya por fin por fin Cómo estás papito
lindo bueno varias veces estoy viniendo
Cuál es tu nombre hermano
estoy viniendo pero bueno primer tema
hace dos días hice la transacción vía
web entrada ya para para estar acá en
Golden pero por Lamentablemente Pues
bueno falló no me mandaron el ticket
hice la coordinación por WhatsApp y me
regalaron dos entradas Okay una que para
mí y acá adelante ha visto un sitio para
uno en general que puede bajar porque
tengo una entrada acá Claro que no que
no usaste que no usaste No aparte que no
me dejaron este tener este no me dieron
el el la pulsera pero sí quisieras
cambiarle la vida a alguien de General
una general
eso es lo primero Okay lo segundo a ti
Jorgito que te tengo bastante cariño
porque tú eres el audio y también sobre
la Norte
por cinco años de trinchera Norte pero
siempre te he visto sentado Cuéntame
hermano agarrándote la cara con la mano
secándote con papel higiénico una Manía
papi no está bien pero a lo que voy es
que no debes usar la mano ni papel la
vez pasada que vine que no sé te mandé
un regalo Quiero saber si
la toallita
[Música]
pero aunque sea para que las enseñe
porque con diseño con todo mi plata para
tu diseño está bien falta la última Dime
el último tema he visto ahí una colega
que que habló después hay dos chicos que
tienen problemas de familia Yo soy
abogado especializado de familia
he sido fiscal de familia he sido fiscal
penal en varios distritos judiciales
también podría apoyar tu caso
la normalidad y después yo te paso un
fonazo ahí no En serio no he sido fiscal
y conozco del del ala Z como son los
movimientos todo eso todo legal todo
legal no lo que yo te quería decir es
luego haber escuchado esto cuando
vayamos arriba y escuchemos las
historias al final de cada historia te
voy a decir a este lo bajo o no Entonces
tú me vas a probar a quién voy a bajar
Okay Hay que ser mujer Ah okay Mujer
mujer
Jorge
la última falta la última calle
en instagram estoy como abogado
almenara abogado Okay la consulta gratis
para general y al 50% para
paragolpe
o sea así nomás una oferta justa Así es
Okay perfecto Entonces vamos un aplauso
para mi amigo
Bueno Hermano
hagamos esto luego de lo que acaba de
pasar
que es un caso que hubiese sido digno de
la zona de arriba
pero pasó abajo
estamos llegando estamos subiendo
porque lo que viene a continuación la
gente ya lo conoce y pido un fuerte
aplauso porque esto es vida soy extrema
hola hola hola hola hola hola
tranquilos tranquilos amigos hemos
traído ayuda
hemos venido con donaciones
que están pasando
lleve
avena lentejitas
para abajo también hay
higiénicas por acá
Perdón amiga
[Música]
por favor necesito caso desgarradores
Ahora sí casos de risa
Cómo están chicos muy buenas noches
pégate bien el micro amigo mío Póngase
bien
Cómo están muchachos Qué tal amigo Cómo
te llamas Buenas noches buenas noches
Este primero Da gracias a acá mi hermano
Miguel que me ha traído acá el show eso
no nos interesa cuéntanos una denuncia
pública
que tiene la concha nueva
uno se saca la Mecha para para llevarla
a la comida a la casa sí o no claro
vas a gastar para ver esa tonterías
pero no le falta nada a ella no le falta
ni nada nada ni mi mujer me jode por
venir acá pero mis dos hijas antes de
venir hoy día qué vas a ir a ver esa
tonterías con ese desprecio digo Ay
sabes qué le digo yo le digo sabes que
mira aparte de yo tengo 30 años yo soy
la generación de Los Guerreros de los
guerreros Z Ya claro Dragon Ball Z igual
que nosotros entonces este no ustedes
son ustedes son esas cosas que que van a
perdurar así en nuestra generación claro
y tú le digo Mira yo consumo bastante de
YouTube ya pault pero hay cada tontera
le digo Mira hija yo no quiero discutir
con mi hija de cinco años pero ella me
gusta
[Música]
[Risas]
no hay problema yo me saco la
para para darle lo mejor a ella así que
no joda claro hija mía hija mía has
visto lo que acaba de pasar abajo
él se saca la y
no te falta para que tú no tengas que
estar yendo de acá 15 años a un programa
con la cara de la mitad pintada
él está haciendo eso
por favor es un poco más agradecida con
este tipo
Déjate criticándolo yo estás bien grande
ya a tus cinco años madura
no jodas pe Valentina
la madre Cuántos años tiene y
tampoco
nueve años nueve años y cinco años
debería
Ah no
sentimos mucho Lo que estás pasando
amigo mío
de verdad estamos contigo estamos
contigo estamos contigo Don qué
fuerte
papá ahí tu tu luz Ok madre qué
caso tan desgarrador de verdad
niñas reclamó No hermano hoy día
Solamente ha habido gente rara okay
quién va Quién va
elige tu gordo tú tienes buen ojo
tú qué edad tienes tú
15 años con quién has venido
[Música]
autorización
cuando yo nací mi mamá me quería poner
este yasuri ya miren
Porque a mi hermana le iba a poner Jade
nacida Ah okay tu mamá no era loca
y hasta me llevo 50 veces al doctor o en
un año Por qué por qué Porque sufre de
gastritis entonces
[Música]
me dijo que no dijo que mi mamá tiene
que tomar y que está loca
pero también quiero
[Música]
el dueño me va a gritar yo tampoco he
traído plata y cómo te vas a realizar
mi hermana
[Música]
tú sabes cómo va a pagar tu hermana
alguien más quiere hablar alguien más
primero Dinos tu nombre Entonces
primero
hace casi básicamente hace casi dos años
vamos a empezar otra vez
vamos a empezar otra vez esto no lo
estoy poniendo Okay vamos a ir
nuevamente tú respira tranquilo con
calma nadie te está viendo nadie te
presiona vamos hace dos años estaba con
mi mamá en
fuimos al saga de acá de parque Kennedy
habíamos vuelto de un viaje y entonces
estábamos caminando y Suena la alarma de
incendios entonces subimos al sótano
[Música]
Espérate Espérate no voy a poner este
error pues si no te van a ahí en
los comentarios lo voy a editar espera
Cómo hace para subir abajo
pongo esta parte te van a hacer
Cálmate y regresa un poquito y cuéntame
desde ahí subimos al estacionamiento
del carro se va a incendiar pues no
no
tu carro
Ok
claro
alguien normal por favor
uno normalito de dónde eres De dónde son
ustedes son de acá es tu hijo pues yo
pensé que era hermano
tu hijo eres la mamá más rica que he
visto en mi vida
[Música]
yo soy su papá De todas maneras
qué bestia de rica huevón Perdón hijo
perdón okay A quién a quién dice a ella
mami Tú ya tú mami tú Tú no me vas a
fallar mami Tú no vas a fallar yo a ti
te tengo fe para
Cómo está mami bueno ante todo Buenas
noches buenas noches
estoy nerviosa escúchame las
expectativas están muy bajas en las
historias hoy
cualquier que me cuentes es mejor
de lo que he escuchado
primero que nada agradecerles
agradecerles este porque me han ayudado
mucho en un proceso muy largo que estoy
viviendo como qué como la compra de una
casa o algo así
[Música]
porque con sus ocurrencias me hacen reír
demasiado me alegran el día y de verdad
lo único querías conocerlos y me
encantaría tomarme una foto con ustedes
y yo este todavía estoy en lucha estoy
este en esta guerra todavía me falta
mucho pero estoy este siguiendo adelante
y estoy con peluca incluso
estamos
juntos ahí
mi amor
y bueno y gracias por existir Gracias
por todo esto y estoy contento Estoy acá
qué pasó
se le ve muy rica huevón
[Música]
Tranquila mami
bueno y nada Gracias por existir y sigan
así decían que sigan los éxitos para
ustedes y lo único que les pido es una
foto por favor
nos vamos a tomar una foto tú y yo nadie
más
baja la mano concha de tu madre
huevón tú no así que no te preocupes
vamos a tomarnos una foto claro
no suben el ánimo a nosotros o sea tú
Nosotros dices que estuvimos el ánimo a
ti y mucha gente
cuando hace su terapia su quimioterapia
Sí
ustedes nos hacen a nosotros mejor y nos
hacen nos hacen bien nos hacen subir los
ánimos son ustedes los que nos envían a
nosotros Así que un fuerte aplauso para
ti y aquí comienza hablando
me siento bien contigo mismo no sé qué
con nadie la pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana si estoy bien
[Música]
no tengo
señoras y señores bienvenidos una noche
más aquí al teatro
queremos pasarla bien Queremos reírnos
queremos divertirnos y sobre todo
queremos hablar muchas estupideces
estamos hoy día con un Público de lujo
porque esto es esto es esto es esto es
Hablando Hablando Hablando Hablando
[Música]
pam pam
señor señores Bienvenidos a uno de los
shows más bizarros de hablando huevadas
con personajes muy muy famosos
qué bestia hermano verdad hoy día ha
sido un día muy extraño pero estamos hoy
día aquí en hablando huevadas en el
teatro canote improvisando Señor Jorge
Luna señor Ricardo Mendoza que jamás
sabrían por ejemplo quiere venir un
medio mimo a cantarnos unas canciones
que está seguro la letra
jamás sabíamos que iba a venir un amigo
de la comunidad
Y si hubiera avisado habríamos ampliado
el aforo
tenemos un nuevo asiento asiento
inclusivo que consta de un puff válido
para un gordo y su pareja el cual tiene
un precio de 500 soles en primera
porque esto es así esto es improvisado Y
ustedes nos pagan por el intento y donde
estamos Señor Jorge Luna aquí
[Música]
para envidia de María Pía y la Carlota
para envidia de Paco Bazán
de cualquier persona que trabaje en
willax porque estamos
señoras y señores esto es papelito del
público pero hablando huevadas Un fuerte
aplauso a continuación
por hablando huevada
Quiero preguntarle a Jorge si cuando va
a la playa se pone bloqueador en las
manos y en el pie
siguen riéndose
[Risas]
[Música]
Ojalá que de Tanta risa no se me mueva
la peluca
tengo cáncer no tengo ni un pelo de
Tonta dice
[Música]
perro le tiraste perros me La cachó
completito
qué bien guapa si se te huele la peluca
Ojalá que le caiga el abogado
[Música]
estaba su esposo es que me tiró los ojos
la chica pegó aparte que está peladito
entonces
[Música]
Te quiero mucho todo pasa mejor con
comedia hermanos así funciona y cómo no
Mira acá por ejemplo un gran dato a ver
mi primo se Voló la mano y ahora ya no
da cinco sino cuatro dice
que justo lo que estábamos hablando al
inicio de los cohetes te acuerdas claro
el tema de los dedos
deberían poner una canasta en la entrada
para qué para dejar los víveres para
generar como donación
hay gente que viene a general solo
porque no encontró abajo Ok dejen estar
haciendo esos chistes
[Música]
todo ha venido por pobre No jodas
por la culpa de no existe Sí claro que
sí que va a pin Berry de Mega Plaza
es una pituca con él
pero no pide porque no sabe qué
significa
[Música]
pero le pongo blueberry arándano póngame
quiere toppings no gomitas no más
tiene que haber lógicamente
[Música]
claro aprende a fingir amiga por favor
con su bote de maquis No claro cuando ya
tú escuchas una frase como Uy pero por
qué estás con él es que tiene moto y es
un moto taxi
mi querida pituca y te queremos te
respetamos desde acá
solo no vengas acá a decir Ovi
está mal no pasó pasó pasó pasó Algún
día tenía que pasar listo
hermano Te acuerdas que hace mucho
tiempo sí de acuerdo no sé si mucho pero
meses sí conté la historia de mi amiga
secreta no
que yo la tilde tacaña
porque yo rajaba de mi amiga secreta con
mi amiga que trabaja mi costado Sí y le
decía Mira mi amiga secreta es una
basura una porquería me ha dejado un
Sublime nomás esa y ella
escuchaba todo con pena Sí y el día era
revelación del amigo secreto mi amiga
que escuchó todo el raje era mi amiga
secreta Sí claro ha venido hoy día
hermano
es lo que entiendo porque dice estoy
sentada al costado de tu amiga secreta
la tacaña
dónde estás
ahí está no quiero revivir este episodio
hermano mayor
Yo me encuentro muy avergonzado y
arrepentido de
Este programa es cada vez más bizarro es
un programa que no sé cómo catalogarlo
pero eso está aquí
cómo estás amiga
qué gusto verte Qué gusto conocerte cómo
estás Hola cómo te llamas
Cuéntame esa basura que está ahí bueno
no es como lo ha contado Jorge porque yo
siempre le dejaba sus siempre le dejaba
sus sus chocolatitos
sí siempre siempre es más que tengo
testigos
tengo testigos y te lo digo en tu cara
cada vez más tensa Okay así eres de
ingrato malo acá acá tengo acá tengo tus
polos por si acaso Ah qué polos los que
te regalé Pues no te acuerdas
bueno soy una mala persona Jorge te hace
llegar un presente
un fuerte aplauso para Marilyn gracias
por haber venido gracias
[Música]
a Jorge le dicen Darth vader Porque
además de ser negro tiene problemas con
la república
bonito elegante elegante
no sé por qué no puedo hacerle una mamá
a mi flaco sin condón de sabor alguna
mujer aquí presente le pasa lo mismo
okay Entiende
de nuevo por no sé por qué no puedo
hacerle una a mi flaco sin condón
de sabor O sea ella solamente puede
hacer una mamá siempre y cuando su novio
use un condón de sabor alguna mujer
también le pasa esto aplaudo por favor O
sea que no le gusta el sabor del pene es
la única a toda la demás les encanta la
pechuga
tampoco así
[Música]
No de verdad nunca mordido una pila para
que el control funcione
Uy uy uy Se te está bajando la batería
hija
te quedan dos usadas nomás hay conchitas
que salen así un poquito de pila
Conchita negativa es positiva
Tú crees que las que se están riendo de
más de esto sí es porque ella tiene la
concha así para que se ría no
ha probado Concha normalmente
Tú crees que la que se están riendo de
más de esto es porque han probado su
concha y la única forma que yo encuentro
si es que no es lesbiana es que
y por eso se está riendo de más o que el
novio también
Eso me parece de mal gusto
por qué de frente no ya cada uno con su
cada uno
había que parecer
un poco de agua y reducción a la concha
es de naranja vitamina c
está muy ácida hablando de tener sexo
hermano hablando de conchas ácidos
hablando de conchas en su salsa
Ya basta Ya Amigo tú que has venido con
ella Qué pasa es muy
rica que no puede parar hasta ahorita
pásele el micrófono entonces a la amiga
la mi querida Hola
te pido perdón por lo que acaba de decir
cómo estás Cuál es tu nombre
con chasis
[Música]
Qué pasó
No lo que pasa es que yo no entendí Okay
entonces les pregunto a él qué cosa dijo
y me explicó y Recién me reír
No es que no no has parado reírte sino
que te has reído tarde
[Música]
el que hemos mencionado Cómo
está tu grado de es alcalina o ácida es
bueno
okay No no jodamos más por favor dejen
acá la amiga si alguien quiere degustar
después
[Música]
Ok Qué rico calificó su coche
es buena es buena o sea no es la mejor
pero
rápido
escúchame pero sabes que lo que me da
risa es que exactamente el costado de
ella está la mamitas del comienzo del
programa y la señora la que creo que es
la más mayor está
Es normal que sea ácida
un poco llantén ahí
mi enamorada desde el callao a la que
miedo y yo soy de chorrillos Cuando digo
esto mucha gente se sorprende y no sé
por qué Si José olaya pudo porque yo no
la teoría
[Música]
su Concha está ácida pero mi pichula
está salada
la producción de este show que por favor
no me pongan señoras en la primera fila
vendo yo pero tú estás viendo
para allá yo cuando
pique controles tu vocabulario por favor
solo
[Música]
voy a hacer para que Jorge se siente
incómodo y todos ustedes también me
llega el pincho este show siempre que
estamos de viaje un cabro se intenta
levantar a mi esposo esto dice
pues está mal utilizar la palabra
homosexual que le encanta la pechuga
no voy a parar no voy
[Música]
no puedo jugar juegos de
este papel incita a seguir hablando de
esa por favor dale tú entonces
fui a Las cariñosas
Y terminé siendo viral de tiktok
vale acotar que fuimos escondidas
o escondidos y nos descubrieron por el
video y tienes el video
fue una voz de mujer arriba tú arriba
efectivamente
tenía que ser ahora coordine con la
producción para que nos pase el video
por favor no es una mujer
la mujer
Es que la cariñosas o tú fuiste por
trabajo o sea cómo es
Pero podemos cambiar de sitio no por
favor
Pepe o sea si vas a seguir hablando de
cambio de sitio
Okay el video lo tenemos Entonces Okay
pásense la producción y acá
para cambiar rápidamente esta
representación tenemos un video de una
chica que fue un prostíbulo no sabemos
si a trabajar fue de curiosa quería
saber cómo era un prostíbulo y acá
tenemos el video que se hizo viral y por
lo cual la descubrieron a ver
veamos el video para que llorarle a un
mentiroso si puedo ir donde los cariñoso
cariñosos
[Música]
[Risas]
está completamente excita
[Música]
huevón leíste mal era cariñosos
son cariñosos Pero eso no te abrazo
[Música]
Perdón Señora pero es que el video
pero vio Como
qué cómo le hacías vio de que estaba así
no es que de verdad que ha sido fuerte
quiere el micrófono pásen el micrófono a
mi mamá
vio el video señor ese lo que acabas de
presentar lo que acabas de presentar
para mí no es tan fuerte no es no es
fuerte no
madre mami
Ustedes han estado en Berlín Sí claro y
yo vivo en el sur de Alemania
y voy
a las discotecas a la discotecat
discotecas de homo y ahí presentan shows
y el chico que baila se va quitando todo
hasta quedarse solo con la mano adelante
pero es solo un show es un show
ahí Eso es peruano ridículos
Pero eso que han presentado es
por eso mami mucha ropa
un fuerte aplauso para ella
ya me siento mejor Yo tengo un regalo
para ti y para él tiene un regalo por
nosotros
tiene un par de consoladores
dice que este para los niños para los
niños
y este es para mí ya ahí está la escrita
la traducción
de La alemana al español pero es
Sinvergüenza lo que dice por si acaso
Buenas noches puedo explicar por favor
mami estoy aquí a ver dale tú Explícame
Pásale que el papelcito
yo vi ese vaso de cerveza y pensé allá
esto puede ser para Ricardo que es tu
mentalidad es europea un amor para mí es
ya porque yo estoy viendo tu programa Lo
descubrí en YouTube y estoy viendo años
con mi esposo claro
al español dice buenas noches queridas
preocupaciones
lámenme el culo hasta mañana
la pronunciación en alemanes y el living
Let me han ars Morgan ahora dos palabras
dos malas palabras en alemán
es igual a
un
Hazlo es
culo
log el hueco
Entonces cuando una mujer está amarga
dice
cuando una mujer está amarga dice a
algún hombre que pasa Hazlo
o si en algo me pasa así como aquí por
cualquier cosa
una
eso último que ustedes han visto es lo
que yo vengo vendo todo eso
no puedo trabajar
yo le he visto al señor
[Música]
ella
me encantas mi amor Mi amor te mira mira
esa señal nos hace nos hace un like un
aplauso para la mami que está soportando
todos los empates de la comedia sucia
que hacemos
Cómo era Cómo era
también es
igual te contagias
funciona cualquier inyección alemán por
favor Enséñale a mi novio Cómo debe
que por favor cague dentro del water
un día encontré un
en el piso al costado del water
[Música]
este
huevo
llega no de repente
uno para la tierra
hermanos aquello Mira qué pasó ahora
hice un trato con mi flaca Yo pagaba las
entradas y ella compraba el arnés
Ay la parece que es rescatista
está haciendo caridad somos gemas dice
somos gemas
de cristal
a ver te lo deletreo ya
thou ght
[Música]
te convertiste en piletitas
desde que soy chiquita mi abuela me me
obliga bailar a bailar marinera en todos
los cumpleaños de mi familiares este año
no bailé ni y mi abuela se
molestó conmigo Quiero hacer una
denuncia mi abuela para que no para que
me devuelva las propinas
que me dejaban mis tíos por bailar
ha venido una niña
Quién es es niña
jovencita no es una niña esa mano no es
una niña
No no ya ya tiene Qué edad tienes hijita
10 y 21 Qué edad tienes 18 dice No jodas
Entonces no pero esto es una anécdota de
cuando era niña que también bailas
marineras
o sea del 1 al 20
soy nivel competitivo
[Música]
stop ok No te gustaría ver al cojo
bailando con ella marinera Me encantaría
tráigame el caballo
venga por acá amiga rápidamente por
favor que precisamente este hermano
eso fue papelito del público un fuerte
aplauso
[Aplausos]
hablando huevada
sube amiga mía que venga el burro de
paso por favor
[Música]
antes de el interludio musical no ven
por acá vamos acá a mirar la pantalla
muy pronto y no somos TV se viene un
programa en donde El Cojo estará
realizando diversas actividades que no
puede realizar
los invitamos a todos a sintonizar este
nuevo formato que se llama no escojo
bien mi hobbies
perfecto Póngase aquí por favor que este
podría ser un capítulo este podría ser
por ejemplo clase marinera no hemos
grabado porque hemos grabado contigo ya
ser que que requiere de estabilidad en
los pies pararse en una tabla
wentin
donde te amarran de los pies o qué Y no
se arregló Mira patinaje sobre hielo
donde qué necesitas
ya se viene ese formato Okay Cuál es tu
nombre amiga Luciana Okay Luciana de 18
años nivel competitivo cojo no te mueves
Ah vamos okay vamos por favor Ricardo
Dame
[Música]
el cholo
cepílolo
Ay rico
[Música]
Mira que te voy a dar un picotazo
un fuerte aplauso gracias
[Música]
bueno bueno hermano Qué gran final pero
hermano Permíteme yo bueno salud estamos
todavía en marzo y
nosotros pasamos tu cumpleaños en el
extranjero nos celebramos su cumpleaños
Tú acabas de cumplir 30 años Jorge
cumplió 30 años ya marzo
y yo bueno estábamos decir así que no
tuve tiempo de hacerte nada no tuve
tiempo de hacerte nada
por Tú sabes que yo me vengo el año
pasado dice que el cojo te muestre su
pichula
no me hagas traer al concha de tu
madre hermano
Solo dime me va a salir saltando algo no
tranquilo es un regalo para ti Para
todos nuestros públicos y con eso
terminamos Espero que lo disfruten
[Música]
Esto fue todo nos vemos chao
tengo dudas en mi vida y no sé lo que
quiero quiero ser feliz pero necesito
dinero y sinceramente dinero yo no
quiero porque solo atrae avaros y
traicioneros la verdad no sé lo que
quiero quiero un buen amor pero que sea
verdadero no me utilices para algo
pasajero y si es así por lo menos sé más
sincero
Hey hey páralo ahí Cámbiame para empezar
fácil No es querer fácil es odiar y
menospreciar a otro ser fácil No es
confiar y creer fácil es pensar que tu
pareja es cualquier fácil No es
aceptar y comprender fácil es jugar tu
pasado y mirarte con desdén fácil No es
apoyar y crecer fácil es ver como te
ahogas y no querer socorrer fácil No es
respetar y ser fiel fácil es pensar y
creer en la vida es una sola y a
y todas tus lujurias mejor complacer Así
que Rey o reina ten cuidado como llevas
tu regla al final al final no vale la
pena engañar a alguien que te confió
todos sus problemas y el principal
problema es no entender Si no vives la
condena estar como lobo en noche de luna
llena Y luego el calor de la pasión
sentirla como quema como quema la
consecuencia de la advertencia que te
dicen esta escena como quema como perder
a quien por ti daba sangre de sus venas
como quema sentir como El karma poco a
poco llega como quema te quedaste sin
nadie que te escuche recitar poemas
[Música]
susceptible en la casa